Что нам понадобится чтобы вызвать Гос службы на адрес человека?
1.Номер
2.Адрес
3.Новая сим-карта
4.Прокси
5.ВПН
6.Не детский голос
7.Или если у вас детский голос то меняйте в проге какой-то
8.Звоним в службу и говорим "Добрый день, случилась ситуация что меня оскорбил человек в интернете или просто была драка, он нанёс мне ущерб его адрес "Его адрес" "Его номер " "Его номер
9.Его заберают )
10.Если этот человек деанонер то заберают пк если вы сказали что этот человек сливает данные и делает заказы
11.Как узнать номер? Какого-то человека? Пробуйте ботов "Глаз бога" "Криптоскан" "Quick Osint bot" там же можно получить адрес иногда также есть другой способ достать адрес, например уже есть номер нам нужна база Яндекса или другой еды компании, то достоём базу и ищем по номеру, нашли по номеру в базе данных адрес и комментарий типо номер жены или кто заберёт заказ, и т.д
Достали адрес с базы данных
12.Вызывайте полицию нахуй 
13.Сносим обидчика

Теперь вы ультра мега сватер


Также есть способ для мелких если человек не имеет 18 лет

Анонимность как в первом способе

Второй способ для мелких

Звоним и говорим "Мне поступают угрозы с номера +79939383838  Адрес "Дом Пушкина 2 номер 3 подъезд 4 дом 18 этаж 8 квартира 67"
Или говорим "Данный человек собрал данные обо мне (докс) или (деанон)" Ему например 12 лет, т.д. Или что-то другое например "Данный человек поджог дом, покалечил сына, или что то другое, надо уметь пиздеть, запомните надо изменить голос, будьте анонимны сватеры!




Просьба мануал не сливать!
Сольешь пизды получишь.

Третий способ





Идёшь и покупаешь номер телефона от 3х лиц, они обычно дешовые и понадобится старый телефон который потом ты выбрасишь ведь по нему тебя могут вычислить. Данные которые ты получил вбиваешь на листок или ещё что-нибудь. Выезжаешь в тихое место ведь в людном месте тебя по камера ФСБ могут вычислить, и спец службы, и делаешь звонок. В целом желательно можно вшить ВПН к городу жертвы, или нахуярить себе прокси, Ещё нужно изменить голос через оператора, или другим иным способом, Возможно в какой-то степени есть какие-то сложности, но всё главное для безопасности!

Четвертый способ


Мануал по свату
1.Получите адрес дома ваших жертв.
2.Когда вы найдете адрес своей цели, поищите не чрезвычайную ситуацию для их округа или города.
3. как скрыть свою личность при звонке:Вы можете использовать textnow
(текст теперь работает только для Канады, США и Пуэрто-Рико),firertc
и другие приложения (при использовании убедитесь, что они подключены к сети VPN или общедоступной сети Wi-Fi)
4. при звонке измените свой голос, сделав это самостоятельно или используя сменщик голоса
5. как вызвать большой отклик при вызове заложников, а бомбы обычно работают, но делают
это убедительно

Ссылаясь на номер 3
1. настраивая текст сейчас, убедитесь, что вы не используете свой адрес электронной почты для регистрации
2. использовать электронную почту, например temp-mail.io temp-mail.org или yopmail.com


ВТОРОЙ МЕТОД МЕТОД ФБР
1. Получите адрес дома ваших жертв.
2. когда вы найдете адрес, сделайте номер с помощью textnow или firertc refer
наверх
3. при звонке убедитесь, что находитесь в сети VPN или публичной сети Wi-Fi
4. при звонке измените свой голос, сделав это самостоятельно или используя сменщик голоса
5. при звонке скажите, что человек бомбит школу
что-то подобное могло сработать
5. № ФБР 1202-324-3000





