Автор - @GlymovFSB and @proenix_tag
Канал - https://t.me/+fIw9DaO8MGMwZDdi

Мануал по снятию вечного ограничения на аккаунте в тг.

1) Заходим в бота @SpamBot и пишем /start

2) Бот присылает такое сообщение:

Здравствуйте, Дмитрий. К сожалению, кто-то из пользователей Телеграма посчитал Ваши сообщения нежелательными и переслал их на проверку команде модераторов. Модераторы подтвердили, что жалоба была обоснованной.

Ваш аккаунт временно ограничен: Вы не можете писать тем, кто не сохранил Ваш номер в список контактов, а также приглашать таких пользователей в группы или каналы. Если незнакомый пользователь напишет Вам первым, Вы сможете ему ответить.

Ограничения будут автоматически сняты 23 Mar 2024, 14:00 UTC (по московскому времени — на три часа позже). Обратите внимание, что если пользователи будут жаловаться на новые нежелательные сообщения от Вас, в следующий раз аккаунт будет ограничен на больший срок.

3) Нажимаете на "Это ошибка"

4) Бот отвечает:

Если Вы считаете, что получили ограничения по ошибке, пожалуйста, сообщите об этом. Все апелляции рассматриваются специалистами из команды Телеграма. Обратите внимание, что это не поможет, если ограничения не были ошибочными. Хотите отправить апелляцию?

5) Нажимаете на "Да"

6) Бот отвечает:

Хорошо. Пожалуйста, подтвердите, что Вы никогда не отправляли незнакомым людям:
- Рекламу, которую они не запрашивали
- Материалы для продвижения чего-либо
- Шок-контент

Вы отправляли что-нибудь подобное?

7) Нажимаете на "Нет, ничего подобного не было."

8) Бот отвечает:

Хорошо! Простите, если аккаунт ограничен по ошибке. Пожалуйста, расскажите подробнее о Вашей ситуации, и я перешлю эту информацию нашим специалистам. Как Вы считаете, что могло привести к ограничениям?

9) Вы вводите текст:

Hello dear telegram assistants, I live in Ukraine, I want to inform you that you issued me a ban for nothing. I didn't go on Telegram for about a week because I was holding my mother's funeral. Please unblock my account

10) Ответ бота:

Спасибо! Ваша заявка отправлена. Наши специалисты постараются рассмотреть её как можно быстрее. Если действительно случилась ошибка, все ограничения вскоре будут сняты.


Спустя 4-5 часов:

1) Вы пишете "/start"
2) Ответ бота:

Ваш аккаунт свободен от каких-либо ограничений.